Repository: vernzimm/Weblate
Catalog: edrpg/original/*.po
Languages: japanese, korean, zh_hans, zh_hant

# DC-NP02
source: The leader of the faerie race. Even though the faeries have been trying to keep the human from invading their lands, to fight against the world's crisis, the leader has begun to break down the walls.
japanese: 妖精族の盟主。妖精はこれまで人間と不可侵を保ってきたが、世界の危機に抗うため彼はその壁を壊し始めている。
korean: 페어리 종족의 지도자. 심지어 세계 위기에 맞서 싸울, 그들의 땅을 침입 인간을 유지하기 위해 노력하고있는 faeries가, 지도자 벽을 분해하기 시작했다하지만.
zh_hans: 仙灵比赛的佼佼者。尽管一直在努力保持人入侵他们的土地，以对抗全球危机打击仙灵，领导者已经开始打破墙壁。
zh_hant: 仙靈比賽的佼佼者。儘管一直在努力保持人入侵他們的土地，以對抗全球危機打擊仙靈，領導者已經開始打破牆壁。

# DC-NP03
source: Ask the travelers: "Have you ever seen a peddler carrying a giant bag on her back?" You will always receive a yes. Literally, this little girl has traveled all over the world.
japanese: 道行く人に尋ねよう。「巨大な鞄を背負った行商人を見なかったか」知らない者はいない。比喩ではなく、彼女は世界を股にかけている。
korean: "당신은 이제까지 그녀의 뒷면에 거대한 가방을 들고 행상을 본 적이 있나요?"여행자에게 문의 당신은 항상 예를 ​​받게됩니다. 말 그대로,이 작은 소녀는 전 세계 여행했다.
zh_hans: 问旅客：“你见过在她的背上背着一个巨大的袋子一个作家？”你总是会得到一个肯定的。从字面上看，这个小女孩的足迹遍布世界各地。
zh_hant: 問旅客：“你見過在她的背上背著一個巨大的袋子一個作家？”你總是會得到一個肯定的。從字面上看，這個小女孩的足跡遍布世界各地。

# DC-NP04
source: Believing that "chaos is the world's rule," this master gathered numerous formidable members to form the infamous pirate group "Black Flame."
japanese: 悪名高き海賊"黒火団"の長。「混沌こそが世界のルール」を持論に、力と度量で猛者揃いの団を束ね上げた。
korean: 것을 믿는다 "혼란이 세계의 규칙입니다,"이 마스터는 악명 높은 해적 그룹 형성하기 위해 다수의 강력한 회원을 수집 "검은 불꽃."
zh_hans: 相信“混乱是世界规则”，这位高手云集众多强大的成员，形成了臭名昭著的海盗团“黑焰”。
zh_hant: 相信“混亂是世界規則”，這位高手雲集眾多強大的成員，形成了臭名昭著的海盜團“黑焰”。

# DC-NP05
source: This master of shadow has infiltrated and uncovered many secrets despite the dangerous situations he encountered. His next challenge? The world's destruction and the real truth behind it.
japanese: どんな危地でも怯むことなく潜入し、あらゆる秘密を白日の下に晒してきた。次に挑むのは、世界滅亡とその陰に潜む真実。
korean: 그림자의 주인은 침투와 그가 만난 위험한 상황에도 불구하고 많은 비밀을 폭로했다. 그의 다음 도전? 세계의 파괴와 그 뒤에 진짜 진실.
zh_hans: 阴影的这个主已经渗透，尽管他遇到危险的情况下，发现了许多秘密。他的下一个挑战是什么？世界毁灭和它背后的真相。
zh_hant: 陰影的這個主已經滲透，儘管他遇到危險的情況下，發現了許多秘密。他的下一個挑戰是什麼？世界毀滅和它背後的真相。

# DC-NP06
source: A young girl who has inherited the thousand years old art which allows its user to see the future through a swaying flame. Can a future full of hope make its way into her eyes?
japanese: 炎の揺らぎの中に未来を見る術は、千年の時を超えて現代の彼女に受け継がれた。その瞳は、希望の未来を映す事ができるか？
korean: 그 사용자가 흔들리는 불꽃을 통해 미래를 볼 수있는 천년 예술을 상속 한 어린 소녀. 희망 가득한 미래는 그녀의 눈에 그것의 방법을 만들 수 있습니까?
zh_hans: 谁继承了千年古老的艺术，它允许其用户通过一个摇曳的火焰看到未来的一个年轻女孩。未来充满希望可以做它的方式进入她的眼睛？
zh_hant: 誰繼承了千年古老的藝術，它允許其用戶通過一個搖曳的火焰看到未來的一個年輕女孩。未來充滿希望可以做它的方式進入她的眼睛？

# DC-NP07
source: A prominent figure who changed the social status of the halflings who were heavily discriminated against. Using brilliant skills in conversation, he can quickly uncover the real intention of another person.
japanese: 激しい差別を受けていたハーフリング全体の社会的地位さえも塗り替えた名士。優れた話術で巧みに対面者の真意を引き出す。
korean: 크게 차별 된 종족을의 사회적 지위를 변경 저명한 그림. 대화에 화려한 기술을 사용하여, 그는 신속하게 다른 사람의 진정한 의도를 발견 할 수 있습니다.
zh_hans: 一个显赫的人物谁改变了谁受到严重歧视的半身人的社会地位。在谈话中使用辉煌的技巧，他可以快速发现另一个人的真实意图。
zh_hant: 一個顯赫的人物誰改變了誰受到嚴重歧視的半身人的社會地位。在談話中使用輝煌的技巧，他可以快速發現另一個人的真實意圖。

# DC-NP08
source: The eldest of the "five sages," masters of the magic school. Wise and always curious, and though always act like a young boy, he enjoys looking for the unknowns.
japanese: 魔法学校の校長たる"五賢聖"の最年長。知的好奇心の塊で、まるで少年のように楽しみながら未知なるものを探求し続けている。
korean: 은 "다섯 현인,"마법 학교의 주인의 장남. 항상 어린 소년처럼 행동하지만 현명한 항상 호기심, 그리고, 그는 미지수 찾고 즐긴다.
zh_hans: 长子“五个贤人”的魔法学校的大师。智者总是好奇，虽然总是像一个小男孩，他喜欢寻找未知数。
zh_hant: 長子“五賢人”的魔法學校的大師。智者總是好奇，雖然總是像一個小男孩，他喜歡尋找未知數。

# DC-NW0001
source: Open Beta is now available!
japanese: オープンベータ__開催中！
zh_hans: 公测火热进行中！

# DC-NW0002
source: 2019.05.08__Ending days will come!
japanese: 2019/5/8__リリース予定！
zh_hans: 2019.05.08__上线!

# DC-NW0003
source: Start Dash campaign!
japanese: スタートダッシュ__キャンペーン開催！
zh_hans: 起步冲刺活动进行中！

# DC-NW0004
source: Volunteer translator Wanted!
japanese: 有志翻訳者__募集中！
korean: 자원 봉사 통역 구함!
zh_hans: 翻译志愿者__征集中！
zh_hant: 翻譯志願者通緝！

# DC-Open
source: Enter area: "{0}"
japanese: エリア『{0}』に進出する
korean: 지역을 입력 : "{0}"
zh_hans: 进入区域：【{0}】
zh_hant: 進入區域：“{0}”

# DC-OpenAllArea
source: Enter all areas in one adventure
japanese: 一度の冒険で、全てのエリアに進出する
korean: 하나의 모험에서 모든 영역을 입력
zh_hans: 在一次冒险中，进入所有的区域。
zh_hant: 在一個冒險進入所有地區

# DC-OpenAreaNum
source: Enter new area {0} times
japanese: {0}回新しいエリアに進出する
korean: 새로운 영역을 입력 {0} 번
zh_hans: 进入新的区域{0}次
zh_hant: 進入新的領域{0}倍

# DC-Open-Chest-Job
source: Here comes a new playable character!
japanese: 新しい冒険者が登場しました！
korean: 여기에 새로운 재생 가능한 문자가 온다!
zh_hans: 新的冒险者登场了！
zh_hant: 又來了一個新的可玩角色！

# DC-Open-Chest-NPC
source: Here comes a new supporter!
japanese: 新しいサポーターが登場しました！
korean: 여기에 새로운 후원자가 온다!
zh_hans: 新的支援者登场了！
zh_hant: 這裡談到的新支持者！

# DC-Open-Chest-Rival
source: Here comes a new rival!
japanese: 新しいライバルが登場しました！
korean: 여기에 새로운 경쟁자가 온다!
zh_hans: 新的恶魔头目登场了！
zh_hant: 又來了一個新的競爭對手！

# DC-OpenVillage
source: Visit Villages {0} times
japanese: 集落を{0}回解放する
korean: 방문 마을 {0} 번
zh_hans: 解放村落{0}次
zh_hant: 走村串戶{0}倍

# DC-OutOfSeason
source: It is out of season now.
japanese: 現在は、シーズン期間外です。
korean: 지금은 시즌 중입니다.
zh_hans: 该赛季已经结束了。
zh_hant: 現在是過季的。

# DC-PARAM-1
source: It will increase power of normal attacks and attack skills.
japanese: アタック型スキル、通常攻撃の威力に影響。
korean: 그것은 일반 공격 및 공격 기술의 힘을 증가시킬 것이다.
zh_hans: 影响ATK型技能和普通攻击的威力。
zh_hant: 這將增加普通攻擊和技能攻擊力。

# DC-PARAM-2
source: It will increase power of spell skills.
japanese: スペル型スキルの威力に影響。
korean: 그것은 마법 기술의 힘을 증가시킬 것이다.
zh_hans: 影响Spl型技能的威力。
zh_hant: 這將增加的法術技能威力。

# DC-PARAM-3
source: It will increase MaxHP.
japanese: 最大HPに影響。
korean: 그것은 렛 증가합니다.
zh_hans: 影响最大HP。
zh_hant: 這將增加MAXHP。

# DC-PARAM-4
source: It will increase Brave this character gains.
japanese: 獲得Brave量に影響。
korean: 그것은 용감한이 캐릭터의 이익을 증가시킬 것이다.
zh_hans: 影响Brave值的获取
zh_hant: 這將增加勇者這個人物的收益。

# DC-Partner-State
source: Partner takes {1} {0} times
japanese: {0}回、パートナーが{1}を受ける
korean: 파트너는 {1} {0} 시간 소요
zh_hans: 队友获得了{1} {0}次
zh_hant: 夥伴需要{1} {0}倍

# DC-Play
source: Play {0} times
japanese: {0}回冒険に挑戦する
korean: {0} 번 플레이
zh_hans: 进行了{0}次冒险
zh_hant: 播放{0}倍

# DC-PrismOrb
source: Iridescent gems. It can be used to purchase items. (In-App Purchase currency)
japanese: 虹色に煌めく宝珠。任意の商品購入に使用できる。(課金通貨)
korean: 무지개 빛깔의 보석. 이 상품을 구입하는 데 사용할 수 있습니다. (인앱 구매 통화)
zh_hans: 闪耀着五彩光芒的宝珠。可以用于购买任意商品。 （氪金通货）
zh_hant: 五彩寶石。它可以用來購買物品。 （應用內購買貨幣）

# DC-RandEvent
source: Encounter Random events {0} times
japanese: {0}回ランダムイベントに遭遇する
korean: 만남 랜덤 이벤트 {0} 번
zh_hans: 遇到随机事件{0}次
zh_hant: 遇到隨機事件{0}倍

# DC-ReceiveGift
source: Received!
japanese: ギフトを受け取りました！
korean: 수신!
zh_hans: 接收了礼物！
zh_hant: 收到！

# DC-Recommend-Publish-BKCode
source: Using a backup code, you can reconnect to your account even if you lose your account.
japanese: バックアップコードを発行しておけば、万が一アカウントを失ってしまってもアカウントに再接続する事が可能です。
korean: 백업 코드를 사용하여, 당신은 당신이 당신의 계정을 잃을 경우에도 귀하의 계정에 다시 연결할 수 있습니다.
zh_hans: 发行备份码后，万一不小心弄丢了账号也能再次寻回。
zh_hant: 使用備用碼，就可以重新連接到您的帳戶，即使你失去了你的帳戶。

# DC-Result-Failed
source: Failed…
japanese: 失敗しました…
korean: 실패한…
zh_hans: 失败了。。。
zh_hant: 失敗...

# DC-Result-Success
source: Successful!
japanese: 成功しました！
korean: 성공한!
zh_hans: 成功了！
zh_hant: 成功了！

# DC-RivalSlain1
source: Kill Rival "{0}"
japanese: ライバル『{0}』を倒す
korean: 경쟁자 죽이기 "{0}"
zh_hans: 打倒恶魔头目【{0}】
zh_hant: 殺死對手“{0}”

# DC-RivalSlain2
source: Kill Rival "{0}" {1} times
japanese: ライバル『{0}』を{1}回倒す
korean: 라이벌 "{0}"{1} 번 죽여
zh_hans: 打倒恶魔头目【{0}】{1}次
zh_hant: 殺對手“{0}”{1}倍

# DC-RS0101
source: Intermittent attacks have been occurring in residential areas. These attacks will significantly affect citizens' support.
japanese: 居住地に、断続的な攻撃が仕掛けられています。この攻撃は、市民からの支援規模に影響すると見られます。
korean: 간헐적 인 공격은 주거 지역에서 발생하고있다. 이러한 공격은 크게 시민들의 지원에 영향을 미칠 것입니다.
zh_hans: 居住地受到了断断续续的攻击。这些攻击将会影响市民给予我们的支援。
zh_hant: 間歇性發作已經發生在居民區。這些攻擊會顯著影響市民的支持。

# DC-RS0102
source: The vicinity around Satan is heavily guarded. We will meet heavy resistance trying to attack Satan's castle like this.
japanese: 魔王の周辺は、厳重に守られています。このまま魔王城に挑んだなら、激しい抵抗が予想されます。
korean: 사단 주변의 주변은 삼엄합니다. 우리는이 같은 사탄의 성을 공격하려고 무거운 저항을 만날 것이다.
zh_hans: 魔王城附近守备森严。如果就这样直接进攻魔王城的话，一定会遭到激烈的抵抗的。
zh_hant: 圍繞撒旦附近戒備森嚴。我們會遇到重重阻力試圖攻擊撒旦的城堡這樣的。

# DC-RS0103
source: The Imperial Army has encountered Satan's army. Against such fierce attacks, the Imperial army will have a hard time trying to advance further.
japanese: 魔王軍が、王国軍と衝突しています。猛攻に晒されて、王国軍進攻は厳しい状況に立たされるでしょう。
korean: 제국 육군은 사탄의 군대가 발생했습니다. 이러한 치열한 공격에 대한 제국 군대는 힘든 시간이 더 발전하기 위해 노력하고 있습니다.
zh_hans: 魔王军向王国军发起了进攻。受到魔王军猛烈攻击的影响，王国军陷入了苦战。
zh_hant: 帝國軍遇到了撒旦的軍隊。在這樣猛烈攻擊，帝國軍隊也難有時間去進一步推進。

# DC-RS0201
source: False rumors of unknown origin are being spread around. Panic is looming its way into the citizens' minds… Something must be done quickly!
japanese: 出処のわからない流言飛語が飛び交っている。市民は恐慌状態寸前だ… 早急に手を打たなければ。
korean: 원인 불명의 거짓 소문이 주변에 확산되고있다. 공황은 시민들의 마음에 영향을 다가오고 ... 뭔가를 신속하게 수행해야합니다!
zh_hans: 各种谣言正在被四处散播。这样下去市民们就要陷入恐慌了......必须快点解决这件事。
zh_hant: 來歷不明的不實傳聞被四處傳播。恐慌是若隱若現地滲透到公民的頭腦......事情必須快速完成！

# DC-RS0202
source: Researches to empower Satan are being carried out. Can you defeat an empowered lord of darkness?
japanese: 魔王にさらなる力を与えるための研究が進行している。さらに強くなった魔王に対して、勝ち目はあるのか？
korean: 사탄이 수행되고있는 권한을 부여하는 연구. 당신은 어둠의 힘을 주를 물리 칠 수 있습니까?
zh_hans: 恶魔们正在展开让魔王实力进一步增强的研究。面对更加强大的魔王，我们还有胜算吗？
zh_hant: 研究授權撒旦正在開展。你能打敗黑暗的授權主嗎？

# DC-RS0203
source: Elite troops are being deployed to the dungeons at each region. The dungeons' levels must have risen.
japanese: 各地のダンジョンに精鋭軍が配備されていっている。ダンジョンのレベルが上がっていくだろう。
korean: 엘리트 부대는 각 지역의 던전에 배치되고있다. 던전 '수준은 상승해야합니다.
zh_hans: 魔王的精锐部队进驻了各个地下城。地下城等级将会上升不少吧。
zh_hant: 精銳部隊被部署到每個區域的地牢。龍與地下城“水平必須有所上漲。

# DC-RS0301
source: Maidens are being taken to unknown locations. People are in a state of panic. Retainers are being sheltered within doors to prevent them from going out.
japanese: 生娘がどこへとも連れ去られていく。人々は恐怖し、家人を外出させないよう屋内に匿っている。
korean: 처녀 알 수없는 위치로 이동되고있다. 사람들은 공황 상태에 있습니다. 리테이너는 외출을 방지하기 위해 문 내에서 숨겨되고있다.
zh_hans: 最近街上经常有少女莫名失踪。一时间人人自危，大都躲在家里不敢出门。
zh_hant: 少女正在採取未知地點。人們在恐慌狀態。保持架是大門內避風，以防止他們走出去。

# DC-RS0302
source: News reporting "a corpse roaming alone" has been coming in from graveyards at each region. Something may be trying to violate the tombs.
japanese: 各地の墓地で、「屍者が独りでに歩いていた」との報告が集まっている。何者かが、墓を暴いているのかもしれない。
korean: "시체 혼자 로밍"보고 뉴스는 각 지역에서 묘지에서 들어오는되었습니다. 뭔가 무덤을 위반하는 것을 시도 할 수있다.
zh_hans: 从各地的墓地传来了「死者一个人散步」的报告。可能是有谁在墓地里捣乱。
zh_hant: 新聞報導“獨一具屍體漫遊”已經從墓地在每個區域未來英寸實際上，可能是試圖違反墓葬。

# DC-RS0303
source: The sun is shrouded, and bit by bit, the darkness is eating away at the world.
japanese: 比喩ではない。太陽が隠れ、闇が世界を包みつつある。
korean: 태양은 가려져 있으며, 조금씩은, 어둠은 멀리 세계를 먹고있다.
zh_hans: 这不是比喻。太阳不见了，世界被黑暗所笼罩。
zh_hant: 太陽籠罩，並點點滴滴，黑暗正在蠶食世界。

# DC-RS0401
source: People have reported sighting undesirable beings near the site. Just what are their intentions, wandering in the area?
japanese: そこにいるべきでない者達の姿が目撃されている。彼らは何を求めて彷徨っているのか？
korean: 사람들은 사이트 근처 바람직하지 않은 존재를 조준보고했다. 그냥 자신의 의도 지역에서 방황하고, 무엇인가?
zh_hans: 有人目击到了一些不该存在的东西。他们到底在寻求什么而四处彷徨呢？
zh_hant: 人們已經報導瞄準在工地附近的不良眾生。究竟什麼是他們的意圖，遊蕩在什麼地方呢？

# DC-RS0402
source: Black botches have been appearing on many people. Everything is a curse. The despaired Saint has been spreading his curse among the people.
japanese: 黒い痣ができた人の姿を見かける。全ては、呪いだ。絶望した聖人が、人々に呪いを振りまいているのだ。
korean: 블랙 botches 많은 사람들에 게재되었다. 모든 저주입니다. 절망 생은 사람들에게 자신의 저주를 확산하고있다.
zh_hans: 看见了一个有一颗黑痣的人的身影。到处都是，诅咒。陷入绝望的圣人，对无辜百姓施加了诅咒。
zh_hant: 黑搞砸已經出現在了很多人。一切是一種詛咒。在絕望聖已對人民群眾進行他的詛咒。

# DC-RS0403
source: Something is strange. Although I can clearly remember the distant past, my memory recently has been so hazy. Is it being affected by something?
japanese: 何かが、おかしい。ずっと以前の昨日は確かにある。だが、ここ最近の記憶が曖昧だ。何かの影響を受けているのか？
korean: 뭔가 이상하다. 나는 명확하게 먼 과거를 기억할 수 있지만, 내 기억은 최근 너무 흐릿하고있다. 그것은 무언가에 의해 영향을 받고 있습니까?
zh_hans: 最近感觉很奇怪。明明很早以前的事情我都能记得很清楚。但是回忆最近的事情时却感觉很模糊。是受到什么东西的影响了吗？
zh_hant: 事情很奇怪。雖然我清楚地記得遙遠的過去，我的記憶中最近一直如此朦朧。難道是受著什麼？

# DC-RS0501
source: A wave of panic is filling people. You've noticed it. Monsters have been disguising as people to spread fear among them.
japanese: 人々は半ば恐慌状態だ。あなたは気づいたかもしれない。人々に混じって、人に化けた魔物が恐怖を煽動している事を。
korean: 공황의 파도가 사람들을 작성한다. 당신은 그것을 나타났습니다. 사람들이 그들 사이에 공포를 확산으로 몬스터 위장하고있다.
zh_hans: 人们多半陷入了恐慌状态。可能你已经注意到了。有一些魔物伪装成人类混在人群中，不停的煽动着。
zh_hant: 恐慌的浪潮正在灌裝的人。你已經注意到了這一點。妖怪都被偽裝成人們散佈其中的恐懼。

# DC-RS0502
source: Small monster groups have been carrying out guerilla warfare in various regions. If left alone, they will bring great disadvantages to the battle.
japanese: 各地で小規模な魔物の部隊がゲリラ活動を行っている。放置すれば、戦況は見る間に不利になっていくだろう。
korean: 작은 괴물 그룹은 다양한 지역에서 게릴라전을 수행하고있다. 혼자, 그들은 전투에 큰 불이익을 가져올 것이다.
zh_hans: 各地出现了小规模的魔物部队在打游击。放着不管的话会对战况产生不利影响。
zh_hant: 小怪物組已開展在各個地區游擊戰爭。如果單獨留在家中，他們的戰鬥帶來很大的弊端。

# DC-RS0503
source: Something is strange with the people on the street. They seem to be watching others and appears to be afraid of nonexistent crimes.
japanese: 市井の人々の様子が明らかにおかしい。互いを監視しあい、ありもしない罪に怯えているようだ…
korean: 뭔가 거리에서 사람들과 이상하다. 그들은 다른 사람을 보는 것 같다 및 존재하지 않는 범죄를 두려워 것으로 보인다.
zh_hans: 街上的人的样子很奇怪。他们仿佛在互相监视，害怕着那不存在的犯罪。
zh_hant: 一些奇怪的是與人們在街道上。他們似乎看別人，似乎是怕不存在犯罪。

# DC-RS0601
source: People closed their windows and rarely went out. Still, even tomorrow morning they would surely be found. The victims of the phantom killer.
japanese: 人々は窓を閉ざし、出歩くことも稀だ。それでもきっと、明日の朝もまた見つかる事だろう。通り魔の被害者が。
korean: 사람들은 창문을 닫고 거의 나갔다 없습니다. 그럼에도 불구하고, 심지어 내일 아침 그들은 반드시 발견 될 것이다. 팬텀 킬러의 피해자.
zh_hans: 家家户户门窗紧闭，街上都看不到人。即使这样，每天早上也一定会发现的。那些受到杀人魔残害的尸体。
zh_hant: 人關閉他們的窗口，很少出門。不過，即使明天早上，他們肯定會被發現。幻影殺手的受害者。

# DC-RS0602
source: Every night, garrisons in various locations were hit by mysterious attacks. The average soldier were toothless and the frontline about to topple.
japanese: 夜ごと、各地の駐屯地が謎の襲撃を受けている。並の兵士では歯が立たず、前線は崩壊寸前だ。
korean: 매일 밤, 여러 지역에서 수비대는 신비의 공격으로 타격을 입었다. 평균 군인 한적한했고, 대한 전선은 전복.
zh_hans: 每晚，各个驻扎地都会受到神秘的袭击。士兵们完全抵挡不住，前线眼见就要崩溃了。
zh_hant: 每天晚上，在不同的地點駐軍被神秘的攻擊命中。一般的戰士是沒有實權，對一線推翻。

# DC-RS0603
source: Due to the impact of guerrilla raids in various locations, the injured were limitless and medical instruments started to run short.
japanese: 各地でのゲリラ的な襲撃の影響で怪我人があとを絶たず、医療器具が不足し始めている。
korean: 때문에 다양한 위치에서 게릴라 공습의 영향, 부상 무한한했고, 의료 기기 짧은 실행하기 시작했다.
zh_hans: 由于受到魔物组成的游击队的袭击，到处都是受伤的人，医疗器具开始短缺了。
zh_hant: 由於游擊隊員襲擊在不同地點的影響，受傷的是無限的，醫療器械開始短缺。

# DC-RS0701
source: The prisoners and the spirits ran rampant and the fallen from the war had no hope of being buried. The sanctuary was violated and people were ridden with sadness.
japanese: 屍者や死霊が跋扈し、戦没者を埋葬する事も叶わない。聖所は汚され、人々は悲しみに伏している。
korean: 죄수와 영혼이 만연 실행 전쟁에서 타락한은 매장되는 희망이 없었다. 성소을 위반 한 사람들은 슬픔과 함께 타게되었다.
zh_hans: 僵尸和死灵四起，导致阵亡的将士也无法埋葬。圣所受到了污染，人人都陷入了悲伤。
zh_hant: 囚犯和精神猖獗和從戰爭中倒下並沒有被埋沒的希望。該保護區被侵犯，人們乘坐著悲傷。

# DC-RS0702
source: The roadways were sealed to prevent the spread of the epidemic. Distribution routes became stagnant and a concern arose about rising prices in the market.
japanese: 伝染病の蔓延を防ぐために、街道が封鎖された。流通は滞り、市場では物価の上昇が懸念されている。
korean: 도로는 전염병의 확산을 방지하기 위해 밀봉되었다. 유통 경로는 정체되었고 우려가 시장에서 가격 상승에 대한 일어났다.
zh_hans: 为了防止传染病的蔓延，这个街道被封锁了。货物流通受到了阻碍，市场价格恐怕要受到影响。
zh_hant: 該道路被封閉，以防止疫情擴散。配送路線成為停滯，擔心出現物價上漲的市場。

# DC-RS0703
source: The horrific disaster that had struck the whole of Legendaria was about to descend once again.
japanese: かつてレジェンダリア全土を襲った恐るべき災禍が、再びこの地に降りかかろうとしている。
korean: 한 번 Legendaria 전체를 강타 끔찍한 재난이 다시 내려하고 있었다.
zh_hans: 曾经袭击过雷吉达尼亚全境的灾难，可能又要卷土重来了。
zh_hant: 一旦來襲全Legendaria的可怕災難正要再次下降。

# DC-RS0801
source: The ancient weapon, as if it recalled, emit sharp rays from the back and burns up everything in the distance.
japanese: 古代の兵器は、まるで思い出したようにその背中から鋭い光線を放っては、遠方の各地までも焼いている。
korean: 이 리콜 것처럼 고대의 무기는 뒤쪽에서 날카로운 광선을 방출하고, 거리에서 모든 것을 점화한다.
zh_hans: 古代兵器和回忆中的一样，从背部放射出耀眼的光线，将远处各地烧成了灰烬。
zh_hant: 古代的兵器，好像回憶，從後面發出尖銳的光線，並在距離燃燒了一切。

# DC-RS0802
source: The heat from the power source was enough to evaporate the surrounding rivers and burn the trees. Naturally, the neighbors will also be affected.
japanese: 動力源から放たれる熱気は、周囲の河川を蒸発させ、木々を焼き尽くすほどのものだ。当然近隣の人々も、その影響を受ける事になるだろう。
korean: 전원에서 열은 주변의 강을 증발 나무를 구울에 충분했다. 당연히, 이웃도 영향을받습니다.
zh_hans: 动力源散发出的热浪蒸发了附近的河流，烧毁了四周的树木。很显然，附近的居民也受到了它的影响。
zh_hant: 從電源的熱量足以蒸發周圍的河流和燒毀的樹木。當然，鄰居也會受到影響。

# DC-RS0803
source: There are reports of mysterious devices buried in the ground at various places. Is that all connected to Banders Notch? The mystery only deepens.
japanese: 各地で土中に埋まった不可思議な装置が報告されている。その全てがバンダースナッチにつながるものなのか。謎は深まるばかり。
korean: 다양한 장소에서 땅에 묻혀있는 신비한 장치의보고가있다. 모든 Banders 노치에 연결인가요? 신비는 깊어.
zh_hans: 有报告称，从各地的土地里发掘出了一些奇怪的装置。好像全部都根潘达斯奈基有关系。这个谜一样的存在越来越神秘了
zh_hant: 有在各種各樣的地方埋在地下的神秘設備的報告。是所有連接到Banders缺口？奧秘只加深。

# DC-RV01
source: A warrior sent by Satan from the demonic world. Despite pledging his loyalty to Satan, he respects the path of righteousness and can sometimes be rigid.
japanese: 魔王が遣わした魔界の騎士。魔王に絶対の忠誠を誓っているが、正道を重んじ、融通が利かない事が多い。
korean: 악마 세계에서 사탄 보내는 전사. 사단에게 충성을 맹세에도 불구하고, 그는 정의의 길을 존중하고 때로는 엄격한 될 수 있습니다.
zh_hans: 魔王派出的魔界骑士。尽管他们对魔王有着绝对的忠诚，但却不懂得变通。
zh_hant: 來自世界惡魔撒旦發送的戰士。儘管承諾他的忠誠撒旦，他尊重正義的道路，有時是剛性的。

# DC-RV02
source: A demon butler who assists Satan. Playing the role of a gentleman before others, he's a cunning fox who clings tightly to others.
japanese: 魔王の補佐を務める魔族の執事。表向きの人当たりの良い性格は演技で、その本質は粘着質な執着者と卑怯な陰謀家。
korean: 사탄을 도와 악마 집사. 다른 사람 전에 신사의 역할을 재생, 그는 다른 사람에게 단단히 달라 붙는 교활한 여우입니다.
zh_hans: 给魔王当助理的魔族管家。表面上那老好人的性格不过是演技，实际上他是一个十分神经质和执着的卑鄙阴谋家。
zh_hant: 這樣的惡魔管家誰協助撒旦。打在別人面前紳士的角色，他是一個狡猾的狐狸誰緊緊地依附於他人。

# DC-RV03
source: The vampire's ancestor. Revived into the modern time, he's been trying to come up with a plan to topple Satan and become the lord of darkness.
japanese: 全ての吸血鬼の始祖。現代に蘇り、あわよくば魔王を排して自身が闇の王にならんと画策している。
korean: 뱀파이어의 조상. 현대 시간에 부활, 그는 사탄을 넘어 어둠의 주인이 될 수있는 계획을 마련하기 위해 노력하고 있어요.
zh_hans: 所有吸血鬼的始祖。复活于现代，正在找机会除掉魔王好让自己成为黑暗之王。
zh_hant: 吸血鬼的始祖。復活進入現代化的時候，他一直在試圖想出一個計劃推翻撒旦，成為黑暗之主。

# DC-RV04
source: A fallen saint who has been cursing people to placate his grudge. Such wicked feelings eventually encompass the world.
japanese: かつての聖人は闇に堕し、あらゆる生命を呪う邪悪な怨念と化した。その苛烈な思念は世界すら覆っている。
korean: 자신의 원한을 달래기 위해 사람을 저주하고있다 타락 성자. 이러한 악한 감정은 결국 세계를 포함한다.
zh_hans: 古代的圣人堕落后，由其诅咒一切生命的怨念变化而来。那强烈的怨念甚至可以颠覆世界。
zh_hant: 一個墮落的聖人誰被罵的人安撫他的鬥氣。這種邪惡的感情最終涵蓋世界。

# DC-RV05
source: One of the lords of darkness who has been summoned to the world by mistake. Despite following Satan, one can say he's void of loyalty.
japanese: 誤って世界に召喚された悪魔の王の一人。現在は魔王の配下であるが、その忠誠心は皆無と言っていい。
korean: 실수로 세계에 소환 된 어둠의 군주 중 하나입니다. 사탄을 다음에도 불구하고, 하나는 그가 충성의 무효 말할 수 있습니다.
zh_hans: 从其他世界召唤而来的恶魔之王。虽然现在是魔王的部下，却没有任何的忠诚心。
zh_hant: 一個誰被錯誤地召集到世界黑暗領主。儘管以下撒旦，可以說他是無效的忠誠度。

# DC-RV06
source: An angel who's sealed on the Earth. Once written as the Gods' follower, and humanity's ally in the chronicles, no one knows why this angel has turned against the human.
japanese: 「自我を持った屍者蘇生」の実験は失敗に終わった。相棒のルートヴィッヒを連れて、彼女は失われた生前の記憶を求めて世界を彷徨う。
korean: 지구에 봉인 천사. 신의 추종자, 그리고 역대 인류의 동맹으로 작성되면이 천사가 인간을 돌리고 왜 아무도 모른다.
zh_hans: 「复活出带有自我意识的僵尸」这个实验失败的产物。和路德维希一起，为了寻找生前的记忆而四处彷徨。
zh_hant: 誰是地球上密封的天使。一旦寫成神的跟隨者，而人類的編年史盟友，沒有人知道為什麼這個天使已經變成了針對人。

# DC-RV07
source: The formless king of death gods. Predicting the end of the world, it descended to bring the humans' souls back to the purgatory.
japanese: 無貌なる死神の王。世界の滅亡を予見し、世界を彷徨う事になる人々の魂を回収し煉獄に還すために降臨した。
korean: 죽음의 신들의 형태가없는 왕. 세상의 종말을 예측, 그것은 다시 연옥에 인간의 '영혼을 가지고 내려.
zh_hans: 无面的死神之王。预见到了世界的灭亡，为了将世上所有彷徨的灵魂回收至炼狱而降临。
zh_hant: 死亡眾神之王無形。預測世界末日，它下降帶來的人類的靈魂回到了煉獄。

# DC-RV08
source: One of the lords of darkness who has been summoned to the world by mistake. Despite cooperating with Satan, he has been acting however he likes. Picky when it comes to choosing the right methods.
japanese: 遺跡から発掘された生体兵器が、再稼働を始めている。これが世に放たれれば、100日目を待たず世界は滅びるだろう。
korean: 실수로 세계에 소환 된 어둠의 군주 중 하나입니다. 사단과 협력에도 불구하고, 그는 그러나 그가 좋아하는 역할을하고있다. 까다로운 그것은 올바른 방법을 선택에 관해서.
zh_hans: 从遗迹中挖掘出来的生物兵器，又一次活动了起来。如果让这个东西到外面去的话，不需要100天世界就毁灭了吧。
zh_hant: 一個誰被錯誤地召集到世界黑暗領主。儘管與撒旦的合作，他一直充當但是他喜歡。挑剔當談到選擇合適的方法。

# DC-Screen-Clear-Dungeons-InArea
source: Cleared all dungeons in this area!
japanese: このエリアのダンジョンを全制覇！
korean: 이 지역의 모든 던전을 클리어!
zh_hans: 你已经称霸了这个区域的地下城！
zh_hant: 清除此區域內的地牢！

# DC-Screen-DragonValley
source: You found Dragon nest: "{0}"
japanese: 竜の巣『{0}』を発見しました。
korean: 당신은 드래곤의 둥지를 발견 : "{0}"
zh_hans: 发现了龙的巢穴【{0}】
zh_hant: 你找到龍之谷：“{0}”

# DC-Screen-Dungeon
source: You cleared the Dungeon!: "{0}"
japanese: ダンジョン『{0}』を攻略しました！
korean: 당신은 클리어 던전! : "{0}"
zh_hans: 通关了地下城【{0}】！
zh_hant: 您清除了地牢！：“{0}”

# DC-Screen-EarnItem
source: Earn!: {0}
japanese: {0}を入手しました。
korean: 적립! : {0}
zh_hans: 获得了{0}
zh_hant: 贏取！：{0}

# DC-Screen-EarnItemNum
source: Earn!: {1} {0}
japanese: {0}を{1}拾いました。
korean: 창출! : {1} {0}
zh_hans: 获得了{1}个 {0}
zh_hant: 贏取！：{1} {0}

# DC-Screen-Event-AddHiddenInvasion
source: You wii find additional Invasion!
japanese: 未発見の王国軍進攻が増加！
korean: 당신은 추가 침략을 닌텐도를 찾아라!
zh_hans: 未被发现的王国军进攻增加！
zh_hant: 你的Wii找到更多的入侵！

# DC-Screen-Event-AddShop
source: Add new shop lineup on {0}!
japanese: {0}の取引ラインナップ追加！
korean: {0}에 새로운 가게 라인업을 추가!
zh_hans: {0}的可交易货物增加了。
zh_hant: 添加新的店鋪陣容上{0}！

# DC-Screen-Event-AddState
source: Party members earn ""!
japanese: 全員『{0}』を獲得！
korean: 당원은 ""적립!
zh_hans: 队伍全员获得了『{0}』！
zh_hant: 黨員賺“”！

# DC-Screen-Event-AddStateOnRival
source: Add "{1}" to {0}!
japanese: {0}にペナルティ『{1}』を付与！
korean: 추가 "{1}"에 {0}!
zh_hans: {0}受到了惩罚“{1}”！
zh_hant: 添加“{1}”{0}！

# DC-Screen-Event-AddStateOnSatan
source: Add "{0}" to Satan!
japanese: 魔王にペナルティ『{0}』を付与！
korean: "{0}"사탄에 추가!
zh_hans: 魔王受到了惩罚【{0}】！
zh_hant: 添加“{0}”撒旦！

# DC-Screen-Event-AddSubQuest
source: Add New Sub Quest: "{0}"
japanese: 新しいサブクエスト『{0}』が追加されました！
korean: 새로운 서브 퀘스트 추가 : "{0}"
zh_hans: 新的支线事件【{0}】追加！
zh_hant: 添加新的子任務：“{0}”

# DC-Screen-Event-Bounty0
source: There is information that dangerous monsters are going wild.
japanese: 危険なモンスターが暴れまわっている、との情報が入った。
korean: 위험한 몬스터가 야생하려고하는 정보가있다.
zh_hans: 有情报显示，有危险的怪物正在肆虐。
zh_hant: 有資料表明危險的怪物會瘋狂。

# DC-Screen-Event-Bounty1
source: "Bounty" appeared! Destroy it to get rewards!
japanese: 『賞金首』登場!!撃破して、ゴールドをゲット!!
korean: "현상금"등장! 보상을 얻기 위해 그것을 파괴!
zh_hans: 『賞金首』出现了！打败他获得金币吧！
zh_hant: “賞金”出現了！摧毀它來獲得獎勵！

# DC-Screen-Event-DungeonChest0
source: You found a dangerous monster lurking: "{0}"
japanese: {0}に、危険な魔物が潜んでいる事がわかった。
korean: 당신은 위험한 몬스터에 숨어 발견 : "{0}"
zh_hans: 有危险的魔物潜伏在{0}
zh_hant: 你發現了一個危險的怪物潛伏：“{0}”

# DC-Screen-Event-DungeonChest1
source: Level up and add bonus rewards!: "{0}"
japanese: {0}のLevelが上がり、報酬が追加された!!
korean: 레벨 업 보너스 보상을 추가! : "{0}"
zh_hans: {0}的等级提高了，追加了新的报酬！
zh_hant: 水平和添加的獎金獎勵！：“{0}”

# DC-Screen-Event-GainAP0
source: You learned the awesome knowledge from the passing hero.
japanese: 通りすがりの英雄から、冒険者の心得を教わった。
korean: 당신은 통과 영웅에서 멋진 지식을 배웠다.
zh_hans: 从路过的英雄那里请教了冒险者的心得。
zh_hant: 你學會了從超英雄真棒知識。

# DC-Screen-Event-GainAP1
source: Ability point +{0} to all members!
japanese: 2人のアビリティポイント+{0}!
korean: 모든 회원들에게 능력 포인트 + {0}!
zh_hans: 我方全员能力点提高了 {0}点！
zh_hant: 能力點+ {0}所有成員！

# DC-Screen-Event-GainGearLv0
source: A passing blacksmith has reshaped the weapon.
japanese: 通りすがりの鍛冶屋が、武器を鍛え直してくれた。
korean: 지나가는 대장장이는 무기를 재편했다.
zh_hans: 在路过的铁匠那里重塑了装备。
zh_hant: 一位路過的鐵匠重塑了武器。

# DC-Screen-Event-GainGearLv1
source: All gears level +{0}
japanese: 全装備品のLevel+{0}!!
korean: 모든 기어는 레벨 + {0}
zh_hans: 所有装备等级+ {0}！
zh_hant: 所有齒輪級+ {0}

# DC-Screen-Event-GainGearPrm0
source: A passing blacksmith has reshaped the weapon.
japanese: 通りすがりの鍛冶屋が、武器を改良してくれた。
korean: 지나가는 대장장이는 무기를 재편했다.
zh_hans: 在路过的铁匠那里改良了武器。
zh_hant: 一位路過的鐵匠重塑了武器。

# DC-Screen-Event-GainLink0
source: Under the starry sky, you confessed each other's past until the evening lighted.
japanese: 満天の星空の下で、夜が明けるまでお互いの過去について打ち明けあった。
korean: 저녁이 불 때까지 별이 빛나는 하늘 아래에서 서로의 과거를 고백했다.
zh_hans: 在满天星空的夜晚，你们互相诉说着自己的过去直到天亮。
zh_hant: 在滿天的繁星，你承認對方的過去，直到晚上點亮。

# DC-Screen-Event-GainLink1
source: Link Level +1
japanese: 2人の絆レベルが上がった!!
korean: 링크 레벨 +1
zh_hans: 羁绊等级提高了！
zh_hant: 鏈路級+1

# DC-Screen-Event-GainMinion0
source: You got the help of the spirit mage.
japanese: 精霊使いの助力を得た。
korean: 당신은 정신 마법사의 도움을 얻었다.
zh_hans: 你获得了精灵使的帮助。
zh_hant: 你有精神法師的幫助。

# DC-Screen-Event-GainMinion1
source: Earned Minions +{0}
japanese: {0}体の使い魔を手に入れた!!
korean: 부하를 적립 + {0}
zh_hans: 获得了 {0}只使魔！
zh_hant: 掙爪牙+ {0}

# DC-Screen-Event-GainResist0
source: Your were prescribed a good medicine from the passing medicine shop.
japanese: 通りすがりの薬屋から、優れた薬を処方された。
korean: 귀하는 통과 의학 상점에서 좋은 약을 처방했다.
zh_hans: 从路过的药店那里获得了一剂良药。
zh_hant: 你被規定從通過的藥材店的一劑良藥。
